Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kpager.po
Languages: ko

source: KPager Settings
ko: KPager 설정

source: Enable Window Dragging
ko: 창을 끌수 있음

source: Show Name
ko: 이름 보기

source: Show Number
ko: 번호 보기

source: Show Background
ko: 배경 보기

source: Show Windows
ko: 창 보기

source: Type of Window
ko: 창의 형식

source: Plain
ko: 단순한

source: Icon
ko: 아이콘

source: Pixmap
ko: 픽스맵

source: Classical
ko: 고전적

source: Configure Pager...
ko: 패이저 설정 ...

source: Mi&nimize
ko: 최소화(&n)

source: Ma&ximize
ko: 최대화(&x)

source: &To desktop
ko: 다른 일터로(&T)

source: &All desktops
ko: 모든 일터로(&A)

source: Create pager as a child of specified parent window
ko: 상위 창에 명시된 하위 페이저 만들기

source: Desktop Pager
ko: 일터 호출기

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Sae-keun Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: segni@susekorea.net
